# Потоки ввода-вывода. Работа с файлами. Сериализация

## Задача 1

Возьмите реплит с решением задачи про магазин или решите её заново сразу в соответствии с новыми требованиями. Несмотря на то, что та задача решалась в реплите, эти мы сдаём через гитхаб. Требования исходного условия задания сохраняются и в этой задаче.

Создайте класс Basket, объект которого будет представлять себе покупательскую корзину. В нём должны быть методы:

конструктор, принимающий массив цен и названий продуктов;
addToCart(int productNum, int amount) - метод добавления amount штук продукта номер productNum в корзину;
printCart() - метод вывода на экран покупательской корзины.
saveTxt(File textFile) - метод сохранения корзины в текстовый файл; использовать встроенные сериализаторы нельзя;
static Basket loadFromTxtFile(File textFile) - статический(!) метод восстановления объекта корзины из текстового файла, в который ранее была она сохранена;
геттеры, которые вы посчитаете нужными.
После ввода каждой покупки пользователем вам следует сохранять пользовательскую корзину в файл basket.txt. При старте программа должна искать этот файл в корне проекта и если он находится, восстанавливать корзину из него; если файл не найдет, то стоит начать с пустой корзины.

Коммит и пуш в ветку main.

## Задача 2

В этом задании мы будем сохранять и восстанавливать корзину покупок через встроенную сериализацию в Java.

Добавьте метод saveBin(File file) для сохранения в файл в бинарном формате.

Добавьте метод static loadFromBinFile(File file) для загрузки корзины из бинарного файла.

Используйте для этого сериализацию и десериализацию. Замените в main сохранение и загрузку из текстового файла на бинарный (название пусть будет basket.bin).

Коммит и пуш в ветку serial.